First of all, first of all, of
en primer lugar en primer lugar por
course, good evening, I've
supuesto buenas noches
already said it, this is going to be a place
ya lo he dicho este va a ser un lugar
where people talk to each other politely, okay,
donde la gente se habla con educación
secondly, please, everyone, good evening, everyone, good evening right now,
vale el segundo por favor todo el mundo
okay, but well, good afternoon too or
ok pero bueno buenas tardes también o
good morning, well, we don't know what you
buenos días pues no sabemos que ahora
're seeing now, the people who are oiling
están viendo eso la gente que aceita
everything was going to go, broke the internet and wow,
todo iba a ir rompió internet y vaya
broke the internet,
rompió internet ha hecho
what has ibai done to break the
qué ha hecho ibai para romper el
internet and it's going to be a joke but
internet y va a ser un chiste pero
we're in 2020, no, I'm not going to make that
estamos en 2020 no no voy a hacer ese
joke, I'm not going to make that joke, no, no, no, no, no,
chiste no voy a hacer ese chiste no no
good morning to whoever comes from the
buenos días para el que venga de la
summary, don't you know that you're already taking for
resumida no sabes que usted estáis dando
granted that these were night,
ya por hecho que estos fueran noche
secondly, I apologize for
en segundo lugar pedir disculpas por
coming without a beard,
venir sin barba
this was a daring thing, it was a
esto ha sido un atrevimiento ha sido un
daring thing that I knew was going to go
atrevimiento que sabía que iba a salir
wrong because it bothers me a lot not to have a
mal porque me molesta mucho no tener
beard,
barba
sorry, it's just that in Galicia we are like that, ha ha ha ha, okay,
perdón es que en galicia somos así ja ja
Marcos, don't worry, we
vale marcos no te preocupes te
forgive you, well,
perdonamos
shaving really looks good on me, handsome, it doesn't suit
te queda bueno pues el afeitado la
me, I'm going to, it doesn't suit me,
verdad guapo no me queda voy no me queda
the lake,
el lake
these are the eyes with which you
estos son con los ojos que ustedes me
look at me, but no, it doesn't suit me, ox  and I
miran pero no no me queda buey y me
have to [ __ ] myself I have to [ __ ] myself
tengo que [__] me tengo que [__]
because I couldn't find this comb for
porque no encontraba el peine este para
the two millimeters to shave
los dos milímetros para afeitarme por
here short here to do my beard
aquí cortito por aquí hacerme la barba
well and I had a lot of beard I said well
bien y tenía mucha barba he dicho bueno
in gavà completely popopopo I took a chance
en gavà por entero popopopo me la juego
and it turned out the way it turned out so I'm
y ha salido como ha salido así que lo
really sorry it won't happen again I'll
siento mucho no volverá a pasar estaré
probably be a couple of days without doing
un par de días seguramente sin hacer
live shows until it grows back and that's it
directos hasta que me vuelva a crecer y
okay
vale
and thank you very much
y me que muchas gracias
the brother of aurum play was very
el hermano de aurum play estaba muy
angry yes he
enfadado
is very very very pissed off the part or he
si está muy muy muy [__] la raya o
is scratched and developed also with
está rayado y desarrollado también con
the salsa channels
los canales del salsero
or with me and with the saldaña people or
o sea conmigo y con la peña saldaña o
cloth ok it's okay we are paying a lot
tela ok va bien estamos pagando mucho
for the email that I commented on the last
por el email que comenté los últimos
tweets that he posted I think the day before yesterday
tweets que puso creo que antes de ayer
no that he posted a pullita suite we think we
no que puso 1 suite pullita creemos que
do
hacemos
one that wasn't so pure it was more direct
uno que no era tan pura era más directo
to his sister-in-law
a su cuñada
but I didn't see any substance to comment on it I
pero no le vi chicha para comentarlo
already saw your video of the main good
ya vi tu vídeo del principal buen
live Javi piruleta piruleta for you
directo javi piruleta piruleta para ti
too Jorge piruleta for you too
también jorge piruleta para ti también
if it seems that the notifications are going better
si parece que van mejor las
since I said it yesterday
notificaciones desde que lo dije ayer
so thank you all very much keep
así que muchas gracias a todos seguir
checking keep checking that you have
revisando seguir revisando que tenga ahí
the subscription there that you have the
la suscripción que tengáis la
notification on all and the lollipops
notificación en todos y las piruletas
okay he's pissed off euros' brother
vale está mosqueado el hermano de euros
is mad at us okay I didn't
está enfadada con nosotros vale yo no
make any videos of these last three
hice ningún vídeo de estos últimos tres
because I didn't see him pea well I was leaving it
porque no le vi chícharo bueno lo dejaba
here we're accumulating them just in case
aquí los vamos acumulando por sí por si
something keeps coming up man but it turns out
sigue surgiendo algo mano pero resulta
that his brother did make a video and it turns
que su hermano sí que hizo un vídeo y
out things in life that now ter
resulta cosas de la vida que now ter
play also uploaded a video last
play también sube un vídeo ayer por la
night talking about d auro's brother and the one that
noche hablando del hermano d auro y la
is validating victor thank you very much
que está validando víctor muchas gracias
rey and who has passed by here and put a 13 we have
rey y que ha pasado por acá y puso un 13
it here joshua thank you very much
lo tenemos por aquí joshua muchas
to them let's
gracias a ellos
see you jerks who want to make
a ver [__] que queréis ganar
money at my expense
dinero a mi costa
guys this is the internet
chicos esto es internet
what does it matter what does it matter what does it
qué importa
matter that we will give money if you post
qué importa que daremos dinero si pones
some controversial tweets being the brother
unos tweets polémicos siendo el hermano
of a very very very famous person and
de una persona muy muy muy famosa y a la
whom we admire on this channel we
cual nosotros admiramos en este canal
comment on it
lo comentamos
[Music]
[Música]
ernesto de loaiza welcome welcome
ernesto de loaiza bienvenido bienvenidos
remind you all that I could be a
recordaros a todos que podría ser
member I don't know if no I don't know if  I've said it
miembro no sé si no no sé si lo he dicho
before but you see it and to
alguna vez pero os lo ves y para
remember
recordar
you can become members for just
os podéis hacer miembros solamente por
one ninety for one
uno con noventa por uno
I'm about to leave YouTube I'm about to about to about to
estoy a punto de irme de youtube estoy a
leave
puntito a puntito a puntito de dejar
YouTube forever because I'm fed up with
youtube para siempre porque estoy hasta
YouTube YouTube doesn't value me does
el lado de youtube youtube no me valora
n't value me as a content creator and
no me valora como creador de contenido y
then I find messages like
luego me encuentro con mensajes como
this telling them that if I want to earn
este diciéndoles que si quiero ganar
money I have to eat I have to
dinero tengo que comer
eat so let's get to
tengo que comer entonces vamos vamos a
it I'm
la cosa
staying on YouTube I'm still on YouTube
yo me quedo en youtube sigo en youtube
both on the main channel and the
tanto en el canal principal como en el
secondary one doing my live streams
secundario haciendo mis directos
in exchange
a cambio
for you guys becoming members it
de que ustedes hagáis miembros
seems like a great offer to me I do
me parece un ofertón
n't know how to value it you guys do think it's
no sé valorarlo ustedes sí que si creéis
worth it for me to stay here
que merece la pena que yo me quede aquí
YouTube
youtube
this because it comes up here
esto porque sale aquí arriba
this is because being up here now
esto es porque estar aquí arriba ahora
I have a way out here with things with
tengo una salida aquí con las cosas de
things done
con las cosas hechas
this already over here a weapon
esto ya por aquí un arma
well about your hands your fingers
bueno lo de vuestras manos los dedos
your hands I didn't know what Jordi np
vuestras manos no sabía que jordi np
you did to the ceo too face in love
hacías al ceo también cara enamorada
this fatter shaved honestly I
este más gordo afeitado sinceramente
'm fatter
estoy más gordo
I'm fatter free
soy gordi libera
the flowers were right xxi  fatter
las flores tenían razón xxi más gorda
fried
frita
no no I shouldn't open it I thought it was a good
no no lo debería abrir me pareció buena
idea to open it directly today I
idea abrir directo hoy
should have waited the 34 days
tendría que haberme esperado los 34 días
or something not taken the vacation days
o algo no haberme tomado los días de
total
total
[Music]
[Música]
the event very well look at live leak people
el evento muy bien mira live leak gente
want me to stay but that guy is a
quiere que me quede pero ese tío es
public figure he
personaje público
has the channel in tweets to follows
tiene el canal en tweets a seguimientos
in tweets
en tweets
public figure man who will be he
personaje público hombre que vaya a ser
is the only youtuber that I am a member of
es el único youtuber del que soy miembro
two hearts well two more hearts
dos corazones bueno dos corazones más
given
dado
I sincerely want to stay but it will
yo me quiero quedar sinceramente pero
depend on the people me what
dependerá de la gente yo lo que vea la
people see me if people want me to stay
gente yo si la gente quiere que me quede
six members all
a seis miembros todos
of this poor fat man
de este pobre hombre gordo
okay if you want to make
vale si ustedes queréis hacer feliz a
this poor fat man happy
este pobre hombre gordo
and I Gabriel welcome writing on
y yo gabriel bienvenidos escribiendo en
screen and I look like you know what I look like
pantalla y parezco a ver sabéis lo que
what movie was it there was
parezco qué película era
a movie
había una película
oh what movie was it man I got into watching
ay qué película era tío me metí viendo
on screen and I look like a
en la pantalla y me parezco a una
movie who is an actor I don't know if it was
película que es un actor no sé si era
Adam Sandler and suddenly he made him fat
adam sandler y de repente lo hacía gordo
in the movie
en la película
well receiving screen and I see
pues bien recibiendo pantalla y me veo
that double chin it seems like I'm dressed
esa papada parece que estoy disfrazado
as a fat man
de gordo
or it was the rock it was the rock it was the rock it
o era la roca era la roca era la roca
was the  rock was the rock in a movie they
era la roca era la roca en una película
dressed him up as
lo disfrazaron de gordo
totally fat I'm good anyway let's see you
totalmente ese soy bueno en fin a ver me
have asked me if a
habéis preguntado si un personaje
public figure has enough followers on
público tiene bastantes seguidores en
twitter I think he has like three or
twitter creo que tiene como tres o
four thousand followers on twitter
cuatro mil seguidores en twitter
xavier your streaming channel
xavier tu canal de streaming hace
does live shows and well let's see you public figure well he's famous but not an anonymous person pretending and the thing is that he's messing things up he's messing things up well let's see he's more famous with his case yes as he was also very well known at the time that I started
conocido en la época que yo empecé a
following euro by euro see light
seguir a euro a euro ver luz
[Music]
[Música]
nobody's going to see it I see you I see you
nadie lo va a ver yo te veo yo te veo
thank you very much for doing it go it's
muchas gracias por hacer te vayas que
expensive the comb I'm going to buy you one
cuesta el peine te voy a comprar uno
but it has to be good studies
pero es que tiene que ser bein estudios
now I appreciate it but become
ya yo te lo agradezco pero hagan se
members or stop watching your videos face in
miembros o dejar de ver tus vídeos cara
love face smiling with
enamorada cara sonriendo con ojos de
heart eyes lollipop s we agree on that
corazón piruleta s en eso estamos de
and it's that
acuerdo y es que
towards the members for a good cause and the
hacia los miembros por una buena causa y
good cause is that I stayed here
la buena causa es que yo me quedé aquí
because I I I would do it let's go in one go I just realized
porque yo yo yo lo haría vamos del tirón
guys I just realized
me acabo de dar cuenta chavales me acabo
account that I have
de dar cuenta que llevo
but what did you do with javi oliveira handsome lollipop lollipop lollipop
pero qué hiciste con javi oliveira guapo
lollipop of
piruleta piruleta piruleta piruleta de
the food
la comida
informative bomb with fer viva willy
bombazo informativo con fer viva willy
rex chick breaking the
rex pollito rompiendo el cascarón
alien shell informative bomb I took
alienígena bombazo informativo le quite
the position from that man as I had him there
el puesto a ese hombre como lo tuve ahí
between 6 sea I gave him a lot of stick but in the
entre 6 sea le di mucha caña pero al
end he takes the position from nacho
final le quita el puesto a nacho
walter but I won't tell you where
walter pero no os diré dónde
the thing is the thing is that I just
la cosa la cosa es que me acabo de dar
realized that we've been 10 minutes
cuenta de que llevamos 10 minutos
and I still haven't started the topic of this
y todavía no he empezado el tema de este
video Alejandro
vídeo alejandro
[Music]
[Música]
welcome Alejandro welcome well
bienvenido alejandro bienvenidos
even if he's not famous he exposes himself to the
bueno aunque no sea famoso se expone al
public anonymous man
público hombre anónimo
the anonymous but [ __ ] and you're the
los anónimos pero hostias y eres el
brother of aurum place and you put on the
hermano de aurum place y te pones a las
fins and I support javi I come from the
aletas y apoyo a javi vengo del vídeo
main video very good happy face with
del principal muy bueno cara feliz con
smiling eyes kissing face with
ojos sonrientes cara besando con ojos
smiling eyes a big hug thanks face
sonrientes un abrazo grande gracias cara
a smiling face for you too
una cara sonriente para ti también
yes I really like how the video looks
sí me gusta mucho cómo queda el vídeo
main face if you haven't seen it
cara principal si no lo habéis visto
yet I want to know ok I want to know we've
todavía quiero saberlo ok quiero saberlo
been more than 10 minutes and we haven't
llevamos más de 10 minutos y todavía no
started yet  the subject of the video, I mean,
hemos empezado el tema del vídeo o sea
people get angry and we're not going to see it,
la gente se cabrea y no lo vamos a ver
also the people who when they see the
también la gente que cuando ve los
videos 10 minutes of interest but what the
vídeos 10 minutos de interés pero qué
[ __ ], they see the subject directly, they don't see it, it's
[__] ve al tema directamente no lo ve
crazy
sale de los [__]
these are excerpts of my live shows
estos son extractos de mis directos
summarized, they are pieces of my live shows
resumido son trocitos de mi directo
summarized and their good support table, I mean, I
resumido y su buena mesa de apoyo o sea
upload an excerpt of 40 minutes and
subo sube un extracto de 40 minutos y a
maybe I talk about the subject of the title the
lo mejor habló del tema del título los
last 10 but today what happens is
últimos 10 pero hoy que pasa está
justified well
justificado bueno
first of all congratulations to that girl it
en primer lugar felicidades a esa chica
's her birthday I want to see you all
que es su cumple quiero veros a todos
congratulating her I'm not going to sing to you because
felicitándola no te voy a cantar porque
I'm recording and I don't want to kiss you the
estoy grabando y no quiero besarte el
copy javi the fat one and well no longer, puny
copy javi el gordo y bueno ya no canijo
javi the fat one should put a channel now
javi el gordo debía poner canal ahora
javier fat one is totally angry
javier gordo ya es total que enfadada
sofa because he says that we want to earn
sofá porque dice que queremos ganar
money, it's
dinero
not the video, it's me yesterday it's not the
yo no es el vídeo es yo ayer no es el
video talking about the one of the three that he
vídeo hablando de el de los tres que
put because he said from 23 to the forms
puso porque diga de 23 a las formas
tweet was the indirect jordi white and he
tweet era la indirecta jordi white y
says it repels me all that are
dice me repulsa todo eso son tweets
ironic tweets about others but the phrase I neither
irónicos sobre otros pero la frase ni
drink nor do drugs nor  I take pills I don't
bebo ni me drogo ni tomo pastillas yo no
know what he's referring to who
sé a qué a quien se refiere que haya
said that about him,
dicho eso de él
at least it's not if I haven't seen
yo por lo menos no es si yo no he visto
the bid, the live broadcasts of his brother, I haven't
el bid los los directos de su hermano no
seen them, I don't know what he said
lo he visto no sé qué es lo que habrá
but I don't, I've never said that, that
pero yo no yo nunca he dicho eso ese
man please, on account of what if this
hombre por favor a cuenta de que si este
man, if I don't know him,
hombre si no lo conozco
Sautel says that in the video, it doesn't sound like
sautel dice eso en el vídeo no me suena
you, it's not good and the video about the
a usted no es bueno y el vídeo de la
speed but it doesn't sound like he says that, what he's
velocidad pero no me suena que diga eso
insinuating, you bet these tweets
a lo insinúa apuestos estos tweets
can go on Nauta perfectly because at
pueden ir por nauta perfectamente porque
the same time
que a la vez
that this one posted them and what was last
que los puso este y lo que fue ayer por
night was more or less the time that the
la noche fue más o menos la hora que el
other one uploaded the video, well it could be because of
otro subió el vídeo pues podría ser por
him, my
él
friend,
amigo
I see
que veo
that it reaches our minds, he has already helped and that way you do
que nos llega a la mente ya ayudó y así
n't waste time and you come across as short, I'm
no perder tiempo y quedáis como cortitos
not angry or looking for attention, I don't give a
ni tengo ira ni busco atención me la
damn on the networks if he wants to say something, he has
suda en las redes si quiere decir algo
already divided it, because for now they have warned I had
ya lo dividió que por ahora han avisado
n't thrown one, it's not even by
no había tirado ni una es que ni por
chance, well, the churras if he
casualidad a ver pues las churras si
wants to say something, say it since it's
quiere decir algo dilo ya que es
obvious that he wants to say something, what he can't
evidente que quiere decir algo lo que no
do, no  that's what he does every day
puede hacer no es lo que hace todos días
that has us not confused
que nos tiene no tiene desconcertado
ruben the barbs are thrown and when he
rubén se lanzan las pullas y cuando la
messes things up on twitter what are they doing throwing to support
lía en twitter que andan lanzar a apoyar
putting the padlock and now on top of that he has
de poner el candado y ahora encima ha
taken and he has blocked and unblocked me
cogido y me ha dado bloqueo y desbloqueo
and I can't read subscribe 24 when he is
y no puedo leer suscriban 24 cuando está
delighted I took out that still bed see oliveira
encantado saque que aún cama ve oliveira
and side block block because cloud
y lado bloqueo de bloqueo porque nube
alejo
alejo
[Music]
[Música]
welcome
bienvenido
like a the big big
like a el grande grande
enormous right thank you very much
enorme right muchas gracias
and if the kids put
y si la chavalería se pone emoji de
flea emoji on tw cricket let's
pulga en tw grillo
see it would be a little disgusting it's not worth it
a ver daría un poco de asco no nos vale
we'll remember a little about the coke no that
acordaremos un poco de la coca no que
is in the chat good javi lollipop
está en el chat buenas javi piruleta
lollipop or the lollipop I have a volcano or
piruleta o la piruleta yo tiene volcán o
why because you use the super cha
por qué porque utilizáis el súper cha
to say hello or between you
para saludar o entre ustedes
okay
vale
restricted by the tailcoat about the
restringida por el chaqué lo de las
southern pills let's see york what I
pastillas del sur haber york yo lo que
know is going through my head that someone
sé que me pasa por la cabeza que alguien
consumes or drinks tasty and less a
consume o bebe sabrosa y menos una
person that I don't know here I look for it
persona que no conozco yo aquí lo buscó
in the chicha sauce being followed
en la salsa de chicha el ser seguido
okay then I am the one who remembers I the
vale entonces yo la que recuerde yo el
video that I made about this man was
vídeo que hice sobre este hombre fue
about the  direct tweets to jordi white
sobre los tweets directas a jordi white
who now says that nothing is not there I
que ahora dice que nada que no está yo
say well I did it was further down but
digo yo bueno lo hice era más abajo pero
I think that everything pointed to yes
yo creo que apuntaba todo a que si
clearly not and regarding this that we
claramente no y respecto a esto que
want accurate one you can say it
queremos atinado una puedes decirlo
Ruben what you mean already if I have
rubén lo que quiere decir ya si yo
even said 20 so that now
incluso he dicho 20 para que ahora
interview with me live and say
entrevista conmigo en directo y suelta
not all well I don't
no todos bueno
know
no sé
actually I would think about it is to invite him
en realidad me lo pensaría es invitarlo
because if they can give us many to the ceo and
porque si pueden darnos muchos al ceo y
much much much sauce but it might
mucho mucho mucha salsa pero lo mismo me
cost me more to bring him here than not to bring him you
sale más caro traerlo aquí que no traer
know because he tells us a lot of
lo sabe porque nos suelta aquí una
nonsense here and I really dislike him although I don't
burrada y me cae bien marrón aunque no
think so well I am not responsible for what
creo no pues yo no soy responsable de lo
others say I don't know we would have to see it
que digan otros no sé habría que verlo
but say it it is that this of choosing to
pero suéltalo es que esto de escoger
write it and now take when it came out on
escribirlo y ahora coge cuando salía en
twitter they paid
twitter pagaron
every time he writes something it is read like cloth
cada vez que escribe algo se lee a tela
on twitter everyone knows sending
en twitter sabe todo el mundo mandando
the capture to everyone there it is
la captura a todo el mundo allí está
even they go to their twitter to tell him
hasta se ponen a su twitter a decirle
things the lock is put on
cosas se pone el candado
and when the lock is put if not no
y cuando por el candado se pone si no no
because I know something about you guys I can't stand
porque yo sé cosa de ustedes no aguanto
how many days you delete the tweets and go back
cuantos días borran los tweets y vuelve
put the account the public turns back
a poner la cuenta el público se vuelve
puts something and comes back then
vuelve a poner algo y vuelve entonces
natalie putting it on the tip the
natalie poniéndolo de la punta
same in the whole world says the things you
igual en todo el mundo dice las cosas
want to say you can always say
que quieres decir siempre puedes decir
things did not continue without your interest
las cosas no seguía sin ti interés
to me you have me
a mí me entre tenéis
and nothing of what I say is for my brother
y nada de lo que digo va por mi hermano
good time
buena vez
for the brother no no one comes to
por el hermano no no se me viene a la
mind any tutor already put by the
cabeza ningún tutor ya puesto por el
brother
hermano
against something I do
a contra cosa
n't know what to defend my brother I don't
no sé qué para defender a mi hermano no
know how much I have threatened my brother with
sé cuánto he amenazado a mi hermano con
telling things no that yes he put it but the one who
contar cosas no eso sí lo puso pero el
put it he literally no no that
que lo puso él literalmente no no que lo
we gave it
diéramos
[Music]
[Música]
not for isma not even for jordi s
ni por isma ni siquiera por el jordi s
well for jordi that one was a
bueno por el jordi ese sí que fue una
dick no matter what he says if it wasn't for
[__] diga lo que diga si no fue por
jordi or rather that I remember it was
jordi o sea que yo recuerde fue
aurum and his live shows with jordi in tweets
aurum y sus directos con jordi en tweets
watching a series of something like that and he
viendo una serie de algo de eso y él
ruben put the thing about the brother's jacket
rubén puso lo de la chupa del hermano
when later they criticized each other behind their
cuando luego se criticaban por la
backs and such no then we
espalda y tal no entonces nosotros
understood that maybe since ruben is the
entendimos que tal vez como rubén es el
boyfriend of jordi's ex he knows that
novio de la ex de jordi pues sabe que
jordi would say something about euros behind his back and
jordi diría algo de euros por detrás y
so that's why he put  the jab is okay but
entonces por eso puso la puya vale pero
these are
esto son estos son
our imaginations if he doesn't
imaginaciones nuestras si no nos lo
tell us well then maybe we're
cuenta bien pues a lo mejor nos
wrong me and my brother even though I have
equivocamos yo con mi hermano aunque
my differences I will love him until I
tenga mi diferencia lo querré hasta que
die mouth-chanclas now keep talking
muera bocachanclas ahora seguir hablando
clearly if it's that in our work ruben we
claro si es que en nuestro trabajo rubén
will have to keep talking the thing
tendremos que seguir hablando de la cosa
is that this is the tweet he posted right
es que este es el tuit que puso justo
after it bounced and if it was the one with the
después de que rebote y si era el de la
face showing his face no if you have the face
cara enseñar a la cara no si tenéis cara
of having cognitive problems and that
de tener problemas cognitivos y de que
two 15 year old boys rob you on the
os roban dos niños de 15 años por la
street don't come out of anonymity you
calle no salgáis del anonimato
were better off there
estabais mejor allí
for whoever believes what they can
por quien cree que lo que puede
already posts this just when reborn shows his
ya pone esto justo cuando reborn enseña
face
la cara
well black and white not
pues blanco y en botella no
this from the internet I do
esto de la red
n't know if I like it of course if I knew if
no sé si me gusta claro si supiera si
really what kind of people gone from
realmente a qué tipo de personas ido de
behind they were expecting a shot in the temple or does
atrás esperaban un tiro en la sien o
the chin smell like ass
huele la barbilla a culo
this is older it is but but but but but but but but
esto ya son más antiguo lo es pero pero
another tweet
pero pero pero pero pero pero otro twit
that he posted was this one be it or a
que puso fue éste sea o una chica
beginner girl like me I am living the
beginners como yo yo soy vivir la
youth is to visit in fact okay you already
chavalería es visitar de hecho vale ya
know we are not beginners
lo sabéis no somos beginners
ok well a girl with the photo  from begin he
ok pues una chica con la foto de begin
simply quotes the tweet and says
le da simplemente cita el tweet y pone
done as if to say [ __ ] that's how it is I
hecho como diciendo [__] es así me
like it we're beginners and there was someone in
gusta somos beginners y había alguien en
the chat saying no, that's not at all
el chat diciendo que no de eso nada
we're beginners to the death
somos beginners a muerte
ok just get angry as they
ok simplemente ponerse mojinos como
say damn my goodness what he posted
dicen [__] madre mía lo que ha puesto
if such and such and he takes it and responds with those
si tal y coge el y le responde con esas
shitty photos don't ever mention
fotos de [__] no vuelvas a mencionar
me again in your life thanks a hug
me en tu vida gracias un abrazo
stella no
stella no
man it won't be seen that maybe there's some
hombre no se verá que lo mismo hay algún
topic that doesn't matter to us no some
tema que no nos importa no algún tema
internal personal topic in the family or
interno personal en la familia o lo que
whatever but obviously we don't care it's
sea pero evidentemente no nos importa
clear but if he cuts you off in public,
está claro pero si corta te en público
don't be the title he deleted it today he
no sea el título lo ha borrado hoy se ha
removed it today the account lock is shaken
quitado hoy se agita el candado de la
and that work shift is titled
cuenta y ese turno laboral se titula
left he deleted others but he
dejado ha borrado otros pero ese se lo
left that one and his brother blocked it
ha dejado y su hermano lo ha bloqueado
directly okay by signing the
directamente vale al firmar a la
blocked one and he removed the one that I
bloqueado y a mí me ha quitado el que lo
can follow so that I can't see it
pueda seguir para que no lo pueda ver
when he's delighted to
cuando esté encantado
line up
a raya
that line
esa raya
so na
así que na